# 论坛报公司与三星合作(免费？)新闻平板电脑 TechCrunch

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/08/09/tribune-co-working-with-samsung-on-free-news-tablet/>

# 论坛报公司与三星合作(免费？)新闻平板

是时候做一个思维实验了:假设你掌管着美国最大的报纸出版商之一。读者数量下降，廉价内容正在取代真正的新闻，你习惯的日复一日的新闻周期不再存在。

你的下一步是什么？扩大您的在线业务？解雇你最贵的员工？

好吧，如果你的名字碰巧是艾迪·哈腾斯坦，那你就已经做出决定了。哈滕斯坦是论坛报公司的首席执行官，也是该公司平板电脑的主要支持者。他的视力？这是一款免费(或接近免费)的平板电脑，让懂技术的读者可以即时获得他们订阅的论坛报报纸。

如果这个想法听起来很熟悉，那么你可能会想到另一家陷入困境的媒体公司也有同样的想法。拥有该市两家最大报纸的[费城媒体网络](https://web.archive.org/web/20230205044258/http://articles.philly.com/2011-07-11/news/29761458_1_tablets-ipad-google-s-android)宣布了一个类似的想法，他们将提供打折平板电脑，以换取一年或两年订阅该公司的新闻应用程序。

最大的不同在于，论坛报可能会寻求创造自己的平板电脑，而不仅仅是补贴平板电脑的成本。据报道，他们一直在与三星合作，以创造一种专门针对论坛报的平板电脑，尽管在 [CNN 的报道](https://web.archive.org/web/20230205044258/http://www.cnn.com/2011/TECH/gaming.gadgets/08/09/tribune.tablet/index.html?eref=rss_topstories)中，双方都不愿置评。然而，有消息称，论坛报公司已经错过了 8 月中旬硬件测试的最后期限。

这两家公司得出了相同的结论，但我仍然不相信这是一个可行的模式。考虑到论坛报旷日持久的破产困境，该国尤其迈出了一大步。虽然如果平板电脑上市，我会亲自签约购买，但对于一家根基不稳的公司来说，与制造商争论和处理平板电脑分销物流的过程似乎太过艰难。